‫لا أقول إن "الأشرار" اسم سيئ.‬
‫لكنه مباشر أكثر من اللازم.‬
‫لذلك فهو اسم مناسب.‬
‫نحن أشرار وسيعرف الناس من يواجهون.‬
‫بالتأكيد. ومع ذلك، يمكن أن يكون أكثر روعة‬
‫مثل "البوم المشؤوم".‬
‫أتحبهم أنت أيضًا؟‬
‫كلّ ما يتحدث عنه الجميع هو "البوم المشؤوم".‬
‫إنه اسم جذّاب.‬
‫"الأشرار" اسم جذّاب أكثر.‬
‫نحتاج للترويج له أكثر فحسب.‬
‫بالمناسبة…‬
‫هل الجميع في مواقعهم؟‬
‫أنا مستعدّ وأنتظر الإشارة.‬
‫مهلًا، هل هذه هي الإشارة؟‬
‫لا! التزم بالخطة ولا تتوتر.‬
‫أنت تعرف ما يحدث عندما تتوتر.‬
‫لا يحدث شيء! لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.‬
‫"شبكة"، هل تسمعينني؟‬
‫أجل. أتفق مع"سنايك" بشأن الاسم.‬
‫لم أكن أسأل عن هذا. هل أنت في موقعك؟‬
‫طبعًا. أنا في أفضل موقع على الإطلاق.‬
‫حسنًا، يتبقّى"شارك" فحسب.‬
‫"شارك"، هل وقع الكركند في الفخ؟‬
‫"شارك". هل تغلّبت على الحارس؟‬
‫نحن متشابهان. مجرد شخصين عاديين.‬
‫أحدنا ليس متنكّرًا بالتأكيد.‬
‫أتريد سماع قصتي؟‬
‫هل ترتجل مجددًا؟‬
‫لقد ناقشنا هذا الأمر من قبل يا "شارك".‬
‫سأتولى الأمر يا "ولفي".‬
‫عنكبوت!‬
‫تعلم أنني أحب السرقة.‬
‫لكن ما المميّز في تلك اللعبة القديمة؟‬
‫صُنع عدد قليل من"معركة فاكهة الفضاء 2000"‬
‫قبل أن تُلغى اللعبة‬
‫لأنها كانت تسبب الإدمان.‬
‫توقّف الأطفال عن النوم،‬
‫انتشر الذعر في الشوارع، وانهار المجتمع.‬
‫وهذه هي الأخيرة الصالحة للعمل.‬
‫سرقتها ستجعل اسمنا رنانًا.‬
‫تأخرت الإشارة.‬
‫وهذا جيد على الأرجح.‬
‫أو قد يكون غير جيد.‬
‫"وولف"، هل وقع الكركند في المصيدة؟‬
‫"وولف"؟ هل يمكن لأحد أن يخبرني‬
‫إن كان الكركند قد دخل المصيدة بالفعل؟‬
‫أريد أن أعتذر مجددًا لأنني لم أدرك‬
‫أنه أنت من قبل،‬
‫وليس عنكبوتًا عاديًا.‬
‫ما زال ذلك مهينًا.‬
‫ما زلت أتأقلم على وجود عنكبوتة‬
‫كزميلة في الفريق…‬
‫هذا عذر أستطيع استخدامه إن أردت.‬
‫مرحبًا. أراهن أنكم تسألون أنفسكم،‬
‫"ما فريق المجرمين الخارقين هذا؟"‬
‫نحن "الأشرار".‬
‫ويمكنكم رؤية السبب.‬
‫السيد "سنايك" مثلًا. يمكنه أن يسرق أي شيء.‬
‫أو كلّ شيء.‬
‫ثم هناك الآنسة "عنكبوتة". نسمّيها "شبكة".‬
‫إنها عنكبوتة عبقرية‬
‫في مجال التقنيات الحديثة، وأيضًا…‬
‫يمكنها اختراق الأجهزة ببراعة.‬
‫السيد "شارك"هو خبير التنكّر لدينا.‬
‫ثم هناك السيد "بيرانا". إنه…‬
‫الشرطة قادمة! يجب أن نهرب!‬
‫"بيرانا"…‬
‫إنه يفاجئنا بما لا نتوقّعه.‬
‫إذًا، من يكون العقل المدبّر‬
‫لهذا الفريق الخارق؟‬
‫إنه أنا، السيد "وولف".‬
‫الشرير الرئيسي في كلّ القصص.‬
‫مع من تتحدث؟‬
‫نواجه مشكلة في الانتشار،‬
‫لذا فكّرت في تقديمنا بشكل لائق.‬
‫نحن"الأشرار". سترغبون في تذكّر هذا الاسم.‬
‫حسنًا، كاميرات المراقبة لا تعمل.‬
‫لقد أطفأتها، لأن هذه عملية سطو كما تعلم.‬
‫وهنا يأتي أفضل جزء.‬
‫الهروب.‬
‫كنت متأكدًا أنها مهمة ذهاب بلا عودة.‬
‫ربما تكون المواجهة مع الشرطة‬
‫هي ما نحتاج إليه.‬
‫"(الأشرار) المحتالون سيئو السمعة،‬
‫يهربون بأعجوبة من الشرطة." يعجبني هذا.‬
‫هذا صحيح! إنهم نحن،"الأشرار"!‬
‫سرقنا للتو شيئًا ثمينًا للغاية!‬
‫ما رأيكم في مطاردة بسرعة كبيرة…‬
‫ألم تكن… سيارات الشرطة تطاردنا؟‬
‫أظن أن لديهم أمور أكثر أهمية.‬
‫لكننا "الأشرار".‬
‫"الأشرار: وقت الاقتحام"‬
‫"بدايات سيئة"‬
‫أفراد عصابة "البوم المشؤوم" يضربون مجددًا.‬
‫ليلة أمس، سرقوا كلّ متاجر المجوهرات‬
‫في شارع "جيمستون"‬
‫وهربوا بأعجوبة من الشرطة بعد مطاردة مذهلة.‬
‫كان علينا فعل ذلك.‬
‫أجل، ذكرّني لماذا سرقنا لعبة تافهة؟‬
‫ربما لسنا الخبر الرئيسي.‬
‫أراهن أن خبر عملية سطونا سيكون التالي.‬
‫صحيح يا "بيرانا"؟‬
‫هذه الآلة السحرية هي أعظم شيء‬
‫سرقناه على الإطلاق،‬
‫لذا أتفق معك.‬
‫"نهاية اللعبة"؟ لعبة سيئة!‬
‫رائع، جولة إضافية. لعبة رائعة.‬
‫بهذا السطو الجريء الأخير،‬
‫تفوّق "البوم المشؤوم"‬
‫على "ثعابين البحر الزلقة"‬
‫ليحتلّوا المركز الثاني‬
‫في قائمة القناة السادسة‬
‫لـ"أشر الأشرار شرًا"،‬
‫وهي القائمة التي ننشرها‬
‫رغم إنها تخلق شعورًا بالتنافسية‬
‫وربما يؤدي هذا إلى تفاقم الجرائم،‬
‫ولكن من أنا لأنتقد التقاليد؟‬
‫لم نستطع حتى الوصول إلى القائمة؟‬
‫هذا يعني أن شعورنا سيكون أروع‬
‫عندما نحقّق ذلك في النهاية.‬
‫تفوّقت عصابة "القط المشاكس" علينا؟‬
‫هذا يثير حنقي.‬
‫إنهم يطاردون كلّ القوارض الصغيرة،‬
‫ثم لا يأكلونها حتى.‬
‫أكره إهدار الطعام!‬
‫قد يكون لدى"البوم المشؤوم" فرصة‬
‫لاحتلال الصدارة‬
‫عندما تُعرض لوحة "الفتى الحزين" الشهيرة‬
‫لأول مرة‬
‫منذ أن سرقتها عصابة "المخلب القرمزي"‬
‫قبل عشر سنوات.‬
‫لا تظنوا أنني أدعوكم إلى سرقتها.‬
‫لا تفعلوا ذلك.‬
‫هل سيتحدثون عن سرقتنا لصالة الألعاب؟‬
‫أخبرت الجميع أنني سأظهر في التلفزيون!‬
‫أريد بعض الوجبات الخفيفة.‬
‫أظن أنه لم يتبقّ غيرنا.‬
‫لست جائعًا. لكن شكرًا لك.‬
‫حسنًا، علىّ الذهاب لأفعل شيئًا.‬
‫إنه ليس البحث عن عمل آخر‬
‫لأن أعمالكم غير ناجحة.‬
‫ماذا؟ أعني، ليس ذلك.‬
‫لا أريد التحدث عن الأمر.‬
‫هذا سيئ جدًا،‬
‫لأن هذا بالتأكيد سبب صعودي إلى هنا.‬
‫لكن إن كنت لا تريد التحدث،‬
‫فسأخرج من هنا. لنتحدث لاحقًا.‬
‫اجتهدنا في سرقة اللعبة‬
‫ولم نحظ بأي اهتمام. إن هذا…‬
‫كنت أؤمن‬
‫بأنه بمواهبنا الفريدة وغرائزنا الإجرامية،‬
‫وحبنا الجماعي للسرقة،‬
‫يمكننا أن نصبح أفضل فريق إجرامي‬
‫على الإطلاق.‬
‫لكنني، وربما أكون شديد الارتياب،‬
‫أشعر أن الجميع يريدون الرحيل‬
‫والاهتمام بأمورهم الخاصة.‬
‫المشكلة في الاسم. على أي حال، أنت محقّ.‬
‫علينا أن نفترق.‬
‫ماذا؟ مهلًا. ليس هذا ما قلته.‬
‫أنت أعز أصدقائي يا "سنايك".‬
‫يؤلمني أن تقول هذا.‬
‫نحن لن نستسلم.‬
‫نحن أفضل كفريق،‬
‫وأنا أحتاج إليك لكي ينجح هذا الأمر.‬
‫- هل كنت تتسلل للعمل بمفردك؟‬
‫- من؟ أنا؟‬
‫لا. كنت أشعر ببعض البرد فحسب.‬
‫بالطبع كنت أتسلل.‬
‫اسمع، أنت ذئب.‬
‫من المفترض أن تعمل ضمن قطيع،‬
‫ولا يمكن أن تكون وحيدًا.‬
‫لا يوجد ذئب يعمل بمفرده.‬
‫لكن أنا؟ أنا ثعبان منفرد.‬
‫أفهم هذا.‬
‫أظن أن "الأشرار" كانت فكرة سخيفة.‬
‫أنت حالم يا "وولف". ولهذا أحبك.‬
‫حسنًا، أراك في ظروف افضل.‬
‫"الافتتاح قريبًا: معرض (الفتى الحزين)"‬
‫"الفتى الحزين".‬
‫من سيسرق تلك اللوحة سيصبح مشهورًا بالتأكيد.‬
‫بالطبع، سيحتاج نجاح السرقة إلى فريق.‬
‫"الأشرار"؟‬
‫"الأشرار" يسرقونها؟ ها!‬
‫سأقول"ها"مرة أخرى للتأكيد."ها"!‬
‫إن فعلنا ذلك،‬
‫فلن نتفوّق فحسب على "البوم المشؤوم"‬
‫في قائمة "أشر الأشرار شرًا"،‬
‫بل سنقضي على "القط المشاكس" تمامًا.‬
‫حسنًا. سأبقى لعملية واحدة.‬
‫لكن إن فشلنا، سأرحل.‬
‫لم تُعرض اللوحة منذ أن سرقتها‬
‫عصابة "المخلب القرمزي"‬
‫ثم أعادتها، لإثبات أنها تستطيع.‬
‫وهو أمر رائع للغاية.‬
‫وهذا يعني أننا إن سرقناها،‬
‫سنصبح في نفس مستوى "المخلب القرمزي".‬
‫قل إنني سأتنكّر في زيّ "الفتى الحزين".‬
‫ها هو مجددًا.‬
‫يعجبني حماسك، لكن لا.‬
‫ربما هذا أفضل.‬
‫تقمّص الحزن الشديد قد يصيب بشرتي بالتجاعيد.‬
‫أجل، إن نجحنا في سرقتها،‬
‫فلن نضطر إلى تعليقها.‬
‫المكان كئيب بما يكفي.‬
‫انسوا أمر اللوحة.‬
‫أعني، لا تنسوها. فعلينا سرقتها.‬
‫لكن الأمر لا يتعلّق باللوحة.‬
‫بل يتعلّق بإثبات أن عصابة "الحزانى"…‬
‫أعني، عصابة "الأشرار" هم الأفضل…‬
‫أقصد، الأسوأ، بسرقتهم‬
‫للوحة "الحزانى"… "الفتى الحزين". فهمتم؟‬
‫هل أنت واثق من الاسم؟‬
‫بنسبة ألف بالمئة. نحن"الأشرار".‬
‫وقريبًا، سيعرفنا العالم أجمع.‬
‫بحقك! هل تريد النيل مني؟‬
‫أنت لا تعرف ما ينتظرك أيها المانجو.‬
‫حسنًا. هذا ليس مفيدًا.‬
‫"بيرانا"، صديقي، ماذا… هل نمت؟‬
‫شكرًا لك. ما كنت سأتوقّف وحدي.‬
‫على الرحب والسعة. نحن فريق.‬
‫وسنحتاج إلى العمل كفريق،‬
‫لأن سرقة "الفتى الحزين" لن تكون سهلة.‬
‫لقد وضع المتحف تدابير أمنية إضافية.‬
‫رائع! أخيرًا،‬
‫سأتمكّن من اختبار مهاراتي في عملية سرقة.‬
‫أحتاج إلى أن ينجح هذا حقًا،‬
‫لأن عملي البديل ممل.‬
‫لا أعني أن لديّ عمل بديل!‬
‫كلّ مجرم في المدينة‬
‫سيرغب في الاستيلاء على اللوحة،‬
‫ولهذا سوف نسرقها الليلة،‬
‫قبل افتتاح المعرض غدًا.‬
‫اللوحة في الطابق العلوي بالمعرض.‬
‫الخطوة الأولى‬
‫أن ينتحل "شارك" شخصية مفتّش مبان‬
‫ويطلب من الحارسة إيقاف المستوى الأول‬
‫من التأمين.‬
‫المتحف مغلق يا سيدي.‬
‫لا مبنى يُغلق أمامي، فأنا مفتّش مبان رسمي.‬
‫ها هي الوثائق الرسمية.‬
‫لم أطبعها من الإنترنت.‬
‫مع الافتتاح الكبير غدًا،‬
‫لا يمكننا أن نجازف بحدوث أي مشكلة.‬
‫أترين ذلك؟‬
‫صدع واحد في الأساس‬
‫سيتسبب في انهيار هذا المكان بأكمله.‬
‫أتريدين حدوث ذلك؟‬
‫سيعلق الناس بالداخل،‬
‫وسيأكلون اللوحات الثمينة‬
‫ليبقوا على قيد الحياة.‬
‫أذلك ما تريدين؟‬
‫لا.‬
‫أحببت ذلك كثيرًا،‬
‫لكن ربما بالغنا قليلًا‬
‫في أمر الارتجال يا صديقي.‬
‫لكنني أعددت قصة كاملة لحياة المفتّش.‬
‫إنه رجل محطّم، تحجّر قلبه بسبب وظيفته.‬
‫وعدتني باستغلال مواهبي التمثيلية‬
‫خلال عملي مع "الأشرار".‬
‫ويمكنك فعل ذلك.‬
‫أتساءل فحسب عما إذا كان مفتّشك‬
‫يحتفظ بكل تلكّ المشاعر مدفونة في داخله.‬
‫في أعماقه،‬
‫حتى لا تشكّ فيه الحارسة.‬
‫لأنك بارع في التمثيل إلى درجة تثير الشك.‬
‫أظن أن بإمكاني إعادة صياغة تلك الشخصية.‬
‫إنه يهوى العمل.‬
‫ليس لديه وقت للدردشة‬
‫لأن العمل هو الشيء الوحيد‬
‫الذي يصرف انتباهه‬
‫عن إخفاقاته السابقة.‬
‫دعني أخترق النظام الأمني.‬
‫يمكننا أن نتخطّى كلّ ما قاله.‬
‫لا يمكن إيقاف أجهزة الإنذار‬
‫إلّا من داخل المتحف.‬
‫وحين يجعل "شارك" الحارسة تفعل ذلك،‬
‫ تتولّين أنت الخطوة الثانية،‬
‫وهي اختراق أجهزة ليزر الكشف عن الحركة.‬
‫لقد جعلته يبتسم.‬
‫"شبكة"؟‬
‫أنت لست مرحًا. وعدتنا أن الأمر سيكون ممتعًا.‬
‫ما الأكثر متعة من تنفيذ خطة مثالية؟‬
‫خدمة الدعم التقني للعناكب. إنه لقب عائلتي.‬
‫حسنًا، من الواضح أنك تكذبين.‬
‫ماذا؟ أنا لا أكذب. مهلًا، لحظة واحدة.‬
‫نحن نقدّر اتصالك يا سيدتي.‬
‫هل حاولت إعادة التشغيل؟‬
‫إنها عمتي.‬
‫تحتاج إلى مساعدة مع الحواسيب‬
‫وتقدّر التهذيب.‬
‫مهلًا. ماذا عليّ أن أفعل خلال هذا؟‬
‫كنت سأصل إلى ذلك. كن صبورًا.‬
‫لا أملك الكثير من الصبر لكي أصبر.‬
‫لديّ أخبار رائعة إذًا.‬
‫ستتاح لك الفرصة يا صديقي‬
‫لتدريب عضلة الصبر،‬
‫لأن دورك يتطلّب الانتظار بصبر.‬
‫سنعطيك الإشارة، ثم ستأتي وتأخذنا.‬
‫لا تحطّم الجدران كما فعلت في صالة الألعاب.‬
‫يا للهول! الانتظار مهمة صعبة.‬
‫- ستجلس فحسب. هذا أمر سهل.‬
‫- يفكّر عقلي في أمور كثيرة.‬
‫ماذا لو حاولت عصابة أخرى تنفيذ‬
‫نفس السرقة في الوقت نفسه،‬
‫وتختلط الإشارتان عليّ وعلى السائق الآخر،‬
‫وينتهي بي الأمر مع العصابة الأخرى بالخطأ؟‬
‫هل تأتون إلى هنا كثيرًا؟‬
‫لا؟‬
‫تعجبني سترتك.‬
‫- هذا مضحك!‬
‫- لا تشجّعه يا "شارك".‬
‫- لن يحدث هذا.‬
‫- ماذا لو حدث؟‬
‫لقد طرح مفتّش المباني ذاك نقاطًا جيدة.‬
‫أتقصد الشخصية الخيالية‬
‫التي ابتكرها "شارك"؟‬
‫ألم تكن شخصية مقنعة؟‬
‫ماذا لو بدأ المبنى في الانهيار؟‬
‫هل سأطير بالسيارة فوق المتحف،‬
‫وتقفزون جميعًا إلى أعلى في نفس الوقت؟‬
‫أحسنت! يا لها من رواية مثيرة.‬
‫"بيرانا"، مستحيل أن يحدث هذا،‬
‫لأنه بالنظر إلى سير الأمور هنا،‬
‫فأنا لست واثقًا‬
‫من قدرتنا على تنسيق قفزة متزامنة.‬
‫كما أن سيارتنا لا يمكنها الطيران.‬
‫ربما يجب أن تقدر على الطيران.‬
‫وعدتني بشيء‬
‫عندما وافقت على الانضمام إليكم.‬
‫نسيت ما هو، لكنني أظن أنه كان‬
‫يتعلّق بالفوضى وليس بالصبر.‬
‫عملية أخيرة. لقد وعدتني.‬
‫هل أبدو كشخص يفي بوعوده؟‬
‫واجه الحقائق يا "ولفي".‬
‫من الواضح أن هذا لن ينجح.‬
‫الحقائق صادقة لأن الناس يصدّقونها.‬
‫هيا. يمكننا فعل هذا.‬
‫من أجلي. أرجوك.‬
‫حسنًا. افعلها لتهزم "القط المشاكس".‬
‫سينجح الأمر. لا بد أن ينجح.‬
‫سأنتظر بصبر.‬
‫بصبر سأنتظر. لا شيء يدعو للقلق.‬
‫يا للهول!‬
‫ربما يكون تشتيت انتباهك هو الحل الأمثل.‬
‫المتحف مغلق يا سيدي.‬
‫أنا مفتّش مبان.‬
‫أحتاج إلى تصريح بدخول المبنى للتفتيش.‬
‫عطّلي أجهزة الإنذار.‬
‫لديّ دفتر ملاحظات لتعلمي أنني جادّ.‬
‫بالطبع يا سيدي.‬
‫لقد دخلنا. نجح الأمر بالفعل.‬
‫ربما كنت محقًا حين قلت إن "القليل يكفي".‬
‫أم أنه دفتر الملاحظات؟‬
‫عليّ شراء لوازم تمثيل أكثر.‬
‫عُلم.‬
‫تعطيل المستوى الثاني من أجهزة الإنذار.‬
‫حان دورنا.‬
‫هذه الخطة معقدة للغاية.‬
‫"حطّم واخطف" هي الخطة الأمثل دائمًا.‬
‫- لقد أدخلتك السجن حوالي 100 مرة.‬
‫- كنت أحطّم وأخطف للهروب منه دائمًا.‬
‫لا تحطيم، ولا خطف.‬
‫نحن هنا لسرقة "الفتى الحزين"، لا لشيء آخر.‬
‫التزم بالخطة.‬
‫بحقك يا "ولفي".‬
‫قد لا أوافقك دائمًا على خططك،‬
‫لكنني ألتزم بها طوال الوقت.‬
‫حقًا؟ إذًا ألم تسرق أي شيء آخر‬
‫إلى جانب اللعبة من صالة الألعاب؟‬
‫لا أعرف كيف دخل ذلك فمي.‬
‫ماذا؟ أنا لص. إن لم أسرق، فماذا سأفعل؟‬
‫بالإضافة إلى ذلك، أنت وعدتني ، قلت لي،‬
‫"سرقة غير مشروطة"‬
‫عندما وافقت على الانضمام إليكم.‬
‫وأنت لص عظيم.‬
‫لكن إن كنا نريد أن ينتشر اسم "الأشرار"،‬
‫فعلينا أن ننجح،‬
‫ولكي ننجح، علينا الالتزام بالخطة.‬
‫مهلًا!‬
‫القواعد مزوّدة بأجهزة استشعار الوزن.‬
‫لو أخذت أي شيء،‬
‫فسينطلق جهاز الإنذار عند الأمن.‬
‫وتنتهي اللعبة.‬
‫لماذا؟‬
‫ليس أنت. أيضًا، ألم تسمع ما قلته لك؟‬
‫هذه هي طبيعتي.‬
‫ركّز على المهمة.‬
‫إنها مختلفة عند رؤيتها على الواقع.‬
‫استطاع الرسّام حقًا أن يجسّد حزنه.‬
‫لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.‬
‫أنا لست حزينًا… على الإطلاق.‬
‫لا علاقة لهذا بالأمر، ولكن لم وجهي مبلل؟‬
‫الأمر محزن جدًا. يجب أن نتوقّف. لا تنظر.‬
‫لا أستطيع.‬
‫قاوم!‬
‫لنسرق هذه اللوحة البغيضة ولنخرج من هنا.‬
‫مهلًا.‬
‫أولًا، علينا أن نجعل الناس يعرفون‬
‫أن "الأشرار" هم من أخذوها.‬
‫يجب أن نوقّع على أعمالنا كما يفعل الرسّامون.‬
‫عندها سيعرف الجميع اسمنا.‬
‫أتمنى لو كان لديّ بعض الطلاء البخاخ،‬
‫أو ختم خاص.‬
‫هل يناسبك هذا؟‬
‫أجل. في الواقع، هذا مثالي.‬
‫ارفعني.‬
‫"(الأشرار) كانوا هنا"‬
‫يا للهول.‬
‫هيا. ستكون أكثر حزنًا من "الفتى الحزين"‬
‫إن أمسكوا بنا. لنذهب!‬
‫- ماذا يحدث يا "وولف"؟ ماذا أفعل؟‬
‫- هذه فرصتك يا "شارك". ارتجل.‬
‫هذه الإنذارات هي أقل ما يثير قلقنا.‬
‫هذا المكان بأكمله غير سليم بنيويًا،‬
‫مثل حياتي الشخصية،‬
‫لأنني متزوج من الوظيفة!‬
‫أخبريني أنك تستطيعين التعامل‬
‫مع هذا يا "شبكة". مرحبًا؟‬
‫يؤسفني أن هاتفك لا يعمل يا سيدي.‬
‫هل لي أن أسأل فحسب، كيف تتكلّم معي الآن؟‬
‫- "شبكة"، النجدة.‬
‫- انتظر من فضلك.‬
‫- أنا أنتظر؟ لا أستطيع الانتظار.‬
‫- فُعّلت الحواجز تلقائيًا.‬
‫لا أستطيع التحكّم بها.‬
‫- هذا رائع.‬
‫- هذا ليس رائعًا.‬
‫- عطّلت الحارسة قدر استطاعتي.‬
‫- انتظر يا "وولف". يمكنني منحك بعض الوقت.‬
‫أظن أنك كنت محقًا. أنا شخص حالم.‬
‫كان عليّ تركك ترحل في السابق.‬
‫ارحل الآن، قبل فوات الأوان.‬
‫- لا داعي لأن تكرّر ذلك.‬
‫- حقًا؟‬
‫ظننت… أقصد، أجل، جيد.‬
‫سأتحدث إلى نفسي فحسب، لأنك رحلت بالفعل.‬
‫أيها الرفاق. أنا… لا تقلقوا بشأني.‬
‫أنا الذئب الشرير. أتتذكّرون؟‬
‫يمكنني الاعتناء بنفسي.‬
‫ارحلوا.‬
‫هل تفكّرون في ما أفكّر فيه؟‬
‫- لا.‬
‫- ربما لا.‬
‫شدّوا الأحزمة.‬
‫سأجعل سيارتنا تطير.‬
‫"(الأشرار)"‬
‫ماذا يفعل…‬
‫سينجح هذا.‬
‫"تغطية (تيفاني فلافيت)"‬
‫أنا "تيفاني فلافيت" على الهواء‬
‫من متحف الفنون،‬
‫الذي اقتحمته عصابة إجرامية جديدة بوقاحة.‬
‫اسمها؟ "الأشرار".‬
‫- قالت اسمنا.‬
‫- "تيفاني فلافيت" تعرفنا!‬
‫نحن في التلفزيون. مما يعني أننا مشهورون!‬
‫خدمة الدعم…‬
‫أتعرف شيئًا؟ لقد استقلت.‬
‫على الرغم‬
‫من تجاوزهم إجراءات المتحف الأمنية‬
‫إلّا أن "الأشرار" الغامضين‬
‫لم يسرقوا لوحة "الفتى الحزين".‬
‫أكانوا يحاولون إثبات قدرتهم على ذلك؟‬
‫أم أنهم مجموعة من محبّي الفن؟‬
‫لا نحتاج… أظن أننا حقّقنا هدفنا.‬
‫اعتذرت عن عدم حصولنا على اللوحة بالفعل،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- أنت لم تعتذر.‬
‫- ليس هذا ما حدث.‬
‫حسنًا. سأعتذر الآن.‬
‫سأفعل.‬
‫أعتذر عن عدم التزامي بالخطة‬
‫بعد تحذيري لكم لكي تلتزموا بها.‬
‫- أقبل هذا.‬
‫- لا بأس.‬
‫هذا ألطف شيء قيل لي على الإطلاق.‬
‫لا تقلق يا "وولف".‬
‫أنت من الأشرار،‬
‫و"الأشرار" يخالفون القواعد.‬
‫إذًا؟ هل تعترف إنه اسم جيد؟‬
‫أظن أنه لا بأس به.‬
‫لكن "(سنايك) ورفاقه (الأشرار)"…‬
‫في الواقع، قد يكون هذا اسمًا أفضل.‬
‫- هل هذا يعني أنك ستبقى؟‬
‫- أجل. اتفقنا.‬
‫أعني، حتى تأتي فرصة أفضل.‬
‫هذا مستحيل، لأننا سنكون الأفضل.‬
‫ربما لم نحصل على تلك اللوحة،‬
‫لكننا جعلنا اسم "الأشرار" معروفًا.‬
‫الآن علينا أن نجعل الجميع يعرف من نحن.‬
‫عن طريق سرقة الأشياء؟‬
‫- كلّ الأشياء.‬
‫- هل سأرتجل؟‬
‫هل سأخترق الأجهزة‬
‫التي لم يخترقها أحد من قبل؟‬
‫- أريد إثارة الفوضى.‬
‫- وعدتنا بالمتعة.‬
‫هل سيكون هناك فوضى؟‬
‫بالتأكيد. هذا وعد.‬
‫ترجمة "مينا الروماني"‬